វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វីខ្លះ? វាគឺជាវប្បធម៌ដែលមានលក្ខណៈពិសេសរបស់ជប៉ុន
ស៊េន 1: របៀបរីករាយជាមួយសុសីបង្វិល / How to Enjoy Conveyor Belt Sushi
ទីនេះគឺជាហាងសុសីបង្វិល
មានអាហារជាច្រើនកំពុងបង្វិលជុំវិញ
បាទ ចូកចិត្តនឹងយកចានមកបរិភោគ
វាគឺជាប្រព័ន្ធដែលមានភាពអស្ចារ្យ
ពេលចង់បញ្ជាទិញ ប្រើប្រាស់ទូរទស្សន៍នេះ
តើមានមេរៀនជាភាសាអង់គ្លេសដែរឬទេ?
បាទ អាចប្តូរភាសាតាមទូរទស្សន៍បាន
វាគឺជារឿងដែលងាយស្រួល
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រីម៉ាកូឡើងទឹកប្រៃជាងគេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីស្វយ័តប៉ុន្មាន
មានសុសីដែលធ្វើពីសាច់ និងសុសីដែលធ្វើពីចានទៀនផងដែរ
ពិតមែនឬ?
មាន ចានទៀនក្រកមាត់ផងដែរ
បើដូច្នោះ ខ្ញុំក៏អាចទទួលទានបានច្រើន
មើលលើតុបនឹងមេឈ្លើយ
មានរឿងផ្សេងៗជាច្រើន
នេះគឺជាទឹកត្រី
ប្រ៊ុកពណ៌បៃតងនេះជាអ្វី?
វាគឺជាវាសាបីដែរ
តើនៅក្នុងសុីជីមានវាសាបីដែរឬទេ?
ចុះហើយ ហាងនេះមិនមានវាសាបីទេ
ដូច្នេះអ្នកឯងចូលដោយខ្លួនឯងទេ
នៅទីនោះមានបៃតងពណ៌បៃតងដែរ
បាទ មាន
ចាក់បន្លែងចូលទៅក្នុងទឹក
បន្ទាប់មកធ្វើយ៉ាងម្តេច?
ចុចប៊ូតុងលើតុបនៅលើតុបយ៉ាងខ្លាំង
អឺយ ទឹកក្តៅកំពុងចេញមក!
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនឹងការឆេះដូច្នេះ។
វាមានភាពរីករាយក្នុងការធ្វើដោយខ្លួនឯង។
សូមមើលពណ៌នៃផ្ទៃឈាម។
មានផ្ទៃឈាមក្រហម និងផ្ទៃឈាមខៀវ។
តាមពណ៌ តម្លៃមានខុសគ្នា។
ផ្ទៃឈាមខៀវនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានតម្លៃ ១៥០ រៀល។
វាមានតម្លៃថោកណាស់។
អូ សុីសិនដែលយើងបានចុះឈ្មោះមកដល់ហើយ។
វាមកពីណា?
ពីផ្លូវលើ រថភ្លើងល្បឿនលឿនអាចធ្វើចរាចរណ៍បាន។
វាអស្ចារ្យណាស់!
ចាប់ពីចានហើយ សូមចុចប៊ូតុងនៅលើអេក្រង់បន្ទាប់ពីនេះ។
រថភ្លើងល្បឿនលឿនបានត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ឥឡូវនេះ សូមស្វែងរកអាហារចំណីរហូតដល់អាហារនៅក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទាន។
អាហារមានរសជាតិល្អឬ?
បាទ/ចាស វាមានរសជាតិល្អណាស់។
ចានដែលអ្នកទទួលទានរួចហើយ សូមដាក់លើតុបន្ទាប់នឹងតុ។
តើអ្នកនឹងដាក់ចានពណ៌ដូចគ្នាមួយកន្លែង?
បាទ បើការដាក់ចានពណ៌ដូចគ្នា វាធ្វើឲ្យការគណនាងាយជាង
យល់ហើយ
ហាងនេះ អាចដាក់ចានចូលក្នុងលំអិតបានផង
លំអិតដាក់ចាន?
បាទ បើដាក់ចានចំនួន៥ វានឹងចាប់ផ្តើមលេង
បើឈ្នះលេង អាចទទួលបានអ្វីមួយដែរឬទេ?
អាចទទួលបានគ្រឿងលេងតូចៗបាន
មើលទៅហាក់ដូចជាលេងអស្ចារ្យ ដូច្នេះចុះមកទទួលបានច្រើន
តំណភ្ជាប់របស់គេនីមួយៗនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចរកបាននៅក្នុងផ្នែកពិពណ៌នានិងមតិដែលជាក់ស្តែងបាន ※ គេអាចលុបចោលបានដោយគ្មានការប្រកាស
សម្រង់ ២: ភាពទាក់ទាញនៃគំរូអាហារ / ភាពទាក់ទាញនៃគំរូអាហារ
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់លោកគ្រូ ដោយសារតែវាជាការពិតណាស់។
មួយចំនួននៃអាហារសំណើចនេះ?
អាហារសំណើចនេះ គឺជាអាហារដែលមិនពិតដែលមាននៅលើទ្វារចូលភោជនីយដ្ឋាន។
អូ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅលើទូរទស្សន៍។
ហាងនេះមានគំរូសំណើចជាច្រើន។
វាអាហារសំណើចស្បៃគីតីមួយដែលដូចជាអាហារពិត។
ចានស្រួចជាក់លាក់លេចធ្លោនៅលើអាកាស។
ហេតុអ្វីវាមិនដួលទេ?
គំរូសំណើចនេះត្រូវបានធ្វើពីបេឡាស់តិចចង្អៀត។
វាជាបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យណាស់។
នៅ​ទី​នោះ​មាន​ឧទាហរណ៍​អុសុចី​ផង​ដែរ។
មាន​រស​ជាតិ​ម៉ាកូ​ដ៏​ពិសេស​ណាស់។
អាច​ចុច​បាន​ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាក់​ស្បាយ​នោះ។
ចុច​ហើយ​មាន​ភាព​ទ្រនុង​បន្តិច​ឬ?
ទេ ហើយ​វា​ជា​លាស់​ពី​បេឡា​ដូច្នេះ​មាន​លក្ខណៈ​រឹង។
ដោយ​មើល​មិន​អាច​ដឹង​បាន​ទេ។
ពី​មុន​ធ្វើ​ពី​វាស់​ដូច្នេះ​ឥឡូវ​មាន​លក្ខណៈ​ផ្សេង​គ្នា។
ហើយ​ហើយ​វា​មិន​ចេះ​ចាស់​ទេ។
ប៉ុន្មាន​ហើយ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​ក្តៅ​រដូវ​ក្តៅ​វា​មិន​រលាយ​ទេ។
នៅ​បរទេស​មិន​មាន​ឧទាហរណ៍​ដូច​នេះ​ទេ។
ក្នុងភោជនីយដ្ឋានជប៉ុន មុននឹងមើលមេញុំហើយ មនុស្សអាចដឹងពីម្ហូបបាន
វាពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរដែលមិនអាចអានអក្សរចិនបាន
ក្នុងហាងនេះ អ្នកអាចធ្វើបទពិសោធន៍ធ្វើគំរូបាន
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើតេមិនប៉ុ និងសាឡាត់បាន
វាមើលទៅហើយដូចជាមានការរីករាយ ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នេះដែរ
អ្នកក៏អាចទិញកញ្ចប់ផ្ទះតូចៗដូចជាកញ្ចប់ដៃជាអំណោយផ្ទះបាន
មានកញ្ចប់ដៃរាមេន
ខ្ញុំនឹងទិញកញ្ចប់ដៃពីពេទ្យបន្តិចមួយ
វាស្រដៀងនឹងរឿងជាងនេះ រហូតដល់កន្លែងដែលមានលឿងខ្ចី
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនឹងរីករាយនៅពេលដែលអ្នកផ្តល់មនុស្សដល់ពួកគេ។
ចំណេរ មិនមែនទេ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវធ្វើការកំណត់ត្រាសម្រាប់ការសម្រាលទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអនុម័តសម្តីរបស់ខ្ញុំ ហើយសូមផ្តល់មតិយោបល់ដល់ខ្ញុំ។
សម្រង់ 3: របៀបរីករាយនៅក្នុងការផឹកទឹកនៅការហែសិប្បនិម្មិតសត្វ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវទៅកាន់ការផឹកទឹកនៅការហែសិប្បនិម្មិតសត្វ។
ការផឹកទឹកនៅការហែសិប្បនិម្មិតសត្វ?
ចំណេរ វាជាកន្លែងដែលអ្នកអាចផឹកទឹកហើយមើលសត្វដែលស្អាតៗ។
នៅប្រទេសជប៉ុន មានការផឹកទឹកនៅការហែសិប្បនិម្មិតសត្វជាច្រើន។
ចំណែកខ្ញុំ មានកាហ្វេសុន្ទរីយ៍ ឬកាហ្វេសុនកំពង់ការពិសេស
ខ្ញុំបានឃើញលើទូរទស្សន៍ កាហ្វេសុនកំពង់ការពិសេស
កំពង់ការពិសេស តូចហើយស្អាតណាស់
តើមានកាហ្វេសុនហោប ឬកាហ្វេសុនសត្វកន្លាតឬ?
បាទ ពេលនេះមានការពេញនិយមខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វបក្សី ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅកាហ្វេសុនហោប
ចុះយើងទៅកាហ្វេសុនហោបក្បែរនេះចុះ
មានច្បាប់ណាមួយមុនពេលចូលក្នុងហាង?
បាទ ដំបូងខ្ញុំសូមអង្គុយបន្ទប់ដៃសិន
តើមានការជំនួសដោយអាឡុកូលដែរឬទេ?
ចំណែកឯសត្វមានជំងឺ វាពិតជាចាំបាច់សម្រាប់ការពារជំងឺសត្វ
យល់ហើយ
បន្ទាប់មក កុំយកសំលេងធំៗនិយាយឡើយ
ព្រោះសត្វទាំងនោះភ្ញាក់ផ្អើលហើយ
ខ្ញុំអាចយករូបថតបានទេ?
រូបថតគ្រាន់បើ ប៉ុន្តែកុំប្រើភ្លើងខ្លួនឡើយ
ពន្លឺខ្លាំងអាចធ្វើឲ្យភាពយន្តរបស់សត្វបាក់បែក
ចំណែកឯខ្ញុំ យល់ព្រមហើយ
មានហ្វូងហ៊ុបធំនៅទីនោះ
វាមានលក្ខណៈស្ងប់ស្ងាត់ និងមានរូបរាងស្អាត
ខ្ញុំអាចចុចបានទេ?
សត្វស្លាបទឹកពណ៌លឿងនេះអាចចុចបាន
សូមចុចផ្នែកក្រោយក្បាលដោយបង្អួច
វាមានលក្ខណៈទន់ខ្ចីណាស់
សត្វស្លាបទឹកនេះបិទភ្នែក
វាបិទភ្នែកពេលវាមានអារម្មណ៍ល្អ
សត្វស្លាបទឹកនៅខាងនោះមានពណ៌ផ្សេងគ្នា
សត្វស្លាបទឹកដែលមានសញ្ញាពណ៌ក្រហមមិនត្រូវចុច
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
បើអត់ទ្រាំមិនបានវាអាចញាំបាន
អាហារឬភេសជ្ជៈត្រូវរកទីតាំងណាដើម្បីបញ្ជាទិញ?
ទិដ្ឋភាពនៃម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញស្វយ័តនៅច្រកចូល ដែលអ្នកទាំងអស់ត្រូវទិញសំបុត្រទុកជាមុន
ក្រឡុកមានកន្សែង
បាទ ដើម្បីការពារមិនឲ្យស្រមោលចូលទៅក្នុង
គិតដល់ជ្រុលណាស់
នៅទីនេះ មានកំណត់ពេលវេលា
ប៉ុន្មានរៀលក្នុងមួយម៉ោង?
មនុស្សម្នាក់ ១៥០០ រៀល
រួមទាំងថ្លៃទឹកផឹកផង
ខ្ញុំចាត់ទុកថាវាមានតម្លៃថោក
ខ្ញុំរីករាយជាទីបំផុត ដូច្នេះសូមអនុម័តចិត្តនឹងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក
មែនហើយ យើងមកម្តងទៀត
សំណេរ 4: របៀបប្រើម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញស្វយ័ត / How to Use Vending Machines in Japan
អឺង ម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញស្វយ័តមានច្រើនណាស់
អឺង នៅប្រទេសជប៉ុន វាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
នៅប្រទេសខ្ញុំ មានតិចតួច ហើយវាមានភាពល្អប្រណីត
កមុំខ្ញុំរលីង យើងទៅទិញទឹកមកបរិភោគមិនត្រូវទេ
ល្អហើយ
យើងទៅទិញ
ទឹកអ្វីដែលល្អបំផុត
ខ្ញុំចង់បរិភោគទឹកត្រជាក់
សូមមើលកន្លែងក្រោមប៊ូតុងនោះហើយ
អូអើ មានពណ៌ខៀវ និងពណ៌ក្រហម
ពណ៌ខៀវគឺជាភេសជ្ជៈត្រជាក់
ហើយពណ៌ក្រហមវាជាអ្វី?
ពណ៌ក្រហមគឺជាភេសជ្ជៈក្តៅ
តើនៅរដូវក្តៅក៏មានភេសជ្ជៈក្តៅ?
បាទ មានកាហ្វេ និងតែ
វាឆ្លើយល្អណាស់
នៅរដូវរងារវាអាចទិញស៊ុបក្តៅបាន
ម៉ាស៊ីនលក់ស៊ុបស្វយ័តក៏មាន?
ចំណែកខ្ញុំ មានស៊ុបមឹកដូង និងមឹកត្រីជាដើម
វានៅក្នុងកំពូលបាយក្រឡុក
ប៉ុន្មាន វាធ្វើឲ្យរង្គត់រង្គង់ ហើយមានការពេញនិយមក្នុងរដូវរងា
ខ្ញុំចង់ផឹកវានៅរដូវរងាពិតប្រាកដ
ប៉េងបង្អួចត្រូវបានគេដាក់នៅទីណា?
ប៉េងបង្អួចពណ៌បៃតងនេះ
ប៉ុន្មាន តម្លៃវាគឺ១៦០រៀល
លុយត្រូវបានដាក់នៅទីណា?
មានកន្លែងដាក់ប្រាក់នៅទីនេះ
កន្លែងដាក់កាក់នៅខាងស្តាំ
បាទ មែន
ពេលនេះ អាចទិញទូរស័ព្ទអេឡិចត្រូនិកបានដែរឬទេ?
បាទ អាចប្រើកម្មវិធីដើម្បីទិញដោយងាយ
មិនមានលុយក៏បានដែរឬ?
សូមបញ្ចូលលុយ ហើយចុចប៊ូតុងបន្ទាប់មក
បាទ ខ្ញុំចុចហើយ
មានទឹកផឹកចេញពីច្រកចេញខាងក្រោមហើយ
សូរសម្លេងធំហើយ ដូចជា ការភ្លូកឡើង
កុំភ្លេចយកប្រាក់ផ្ទៃក្នុងឡើយ
អឺ មានអាការណៈស្មុគស្មាញ
មានប្រអូមមួយនៅខាងក្រោយម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញអន្តរជាតិ
បាទ មាន
វាជាធុងសំរាមសម្រាប់កំណប់សំរាមអាហារឬទឹក
បន្ទាប់ពីចង្រៃនិងបញ្ចូលទៅក្នុងធុងសំរាម
មិនត្រូវបោះសំរាមលើផ្លូវទេ
យល់ហើយ
ការពារធម្មនុញ្ញ
ទំហំ ៥ របៀបកំសាន្តការច្រៀងចម្រៀង / របៀបកំសាន្តការច្រៀងចម្រៀង
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដល់ការច្រៀងចម្រៀង
អរគុណ មានបន្ទប់ជាច្រើនណាស់
ច្រើនណាស់ នេះជាកន្លែងសម្រាប់ច្រៀងចម្រៀង
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ច្រៀងចម្រៀងជប៉ុនមកពីមុនទេ ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
យើងទទួលបានលេខបន្ទប់ពីការទទួលស្វាគមន៍ មកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ហើយ
មានបន្ទប់មួយនៅខាងក្នុងដែលមានទូរទស្សន៍ធំ
បាទ ទូរទស្សន៍នោះមានទំនុកចិត្តរបស់បទចម្រៀង
ម៉ាស៊ីនតូចនៅលើតុបនោះមានអ្វី?
វាហៅថាម៉ាស៊ីនចម្រៀង ដែលជាម៉ាស៊ីនដែលជ្រើសរើសចម្រៀង
តើមានចម្រៀងជាភាសាអង់គ្លេស ឬភាសាវៀតណាមដែរឬទេ?
បាទ អាចប្តូរភាសាតាមបែបបទនៅលើទូរទស្សន៍បាន
បើដូច្នោះ ខ្ញុំក៏អាចច្រៀងចម្រៀងរបស់ប្រទេសខ្លួនបាន
ចូលចិត្តចម្រៀងណាមកច្រៀង រួចចុចប៊ូតុងបញ្ជូន
អូ ឈ្មោះចម្រៀងនោះលេចចេញមកហើយ
មិនមានបញ្ហាទេ ចុះទៅនឹងមិនយូរទេ ហើយច្រៀងបទដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនអាចរកបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមច្រៀងវាដែលខ្ញុំអាចធ្វើទៅបាន។
បើសំឡេងខ្លួនមិនត្រឹមត្រូវ អាចធ្វើឱ្យតូចបានដោយប៉ុន្មានដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ហើយ
តើអាចធ្វើឱ្យភ្លឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះងងបានដែរឬទេ?
បាទ/ស្រី អាចធ្វើឱ្យងងបាន ដោយប្រើបេីយធម្មជាតិ។
វាមានលក្ខណៈពិសេសខ្លះ។
អូ មានមេរៀននៅលើតុបនោះ។
មានអាហារ និងភេសជ្ជៈជាច្រើនណាស់។
មានអាហារជាច្រើនណាស់ ដូចជាម្រេចខ្ចី និងផេតសា។
តើធ្វើដូចម្ដេច ដើម្បីបញ្ជាទិញ?
សូមប្រើទូរស័ព្ទពណ៌ខ្មៅនៅលើជញ្ជាំងប្រហែលនេះ
អ្នកផ្សារអាចនឹងយកវាមកដល់បន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ?
បាទ អ្នកផ្សារនឹងបើកទ្វារបន្ទប់ ហើយយកវាមកដល់ប្រហែលនេះ
វាជាប្រព័ន្ធដែលងាយប្រើប្រាស់ណាស់
នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន មានវប្បធម៌មួយឈ្មោះថា ហ៊ីតូការ៉ា ដែលមនុស្សម្នាក់ៗមកផ្ទាល់
តើអ្នកមកច្រៀងតែម្នាក់ឯង?
បាទ ដោយសារមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីមនុស្សផ្សេងទៀត អាចហាត់ច្រៀងបានច្រើន
វាទំនងជាអាហារូបកិច្ចដែលល្អឥតខ្ចោះ នៅពេលមានការអស់សំណើច
បាទ ច្រៀងចេញមកដោយសំឡេងខ្លាំង អាចធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រួល
ខ្ញុំចង់មកផ្ទាល់ម្នាក់ឯងម្តងទៀត
ម៉ោងនេះជិបជាបានពេលបញ្ចប់ហើយ។
មានសញ្ញាអ្វីមួយមុនពេលវេលាមកដល់ទេ?
បាទ មុនពេលបញ្ចប់ដល់១០នាទី ទូរស័ព្ទក្នុងបន្ទប់នឹងរោទ៍។
តើតាមទូរស័ព្ទនឹងបានប្រាប់ថានៅសល់តែ១០នាទីទេ?
បាទ ដូច្នេះយើងអាចដឹងពេលវេលាបាន។
នៅចុងក្រោយ យើងទាំងពីរនាំគ្នាច្រៀងបានទេ។
ល្អហើយ
ច្រៀងចម្រៀងនៃការតុបតែងអានីមេសបានទេ។
បន្ទាប់ពីច្រៀងចប់ យើងនឹងទូទាត់លុយជាមួយគ្នាត្រង់ការទទួល។
រឿងទី ៦: ការណែនាំអំពីល្បែងបាច់ក្រណាំង / ស្វែងយល់អំពីបាច់ក្រណាំង
នេះជាហាងល្បែងបាច់ក្រណាំងតែម្ដង។
ហើយនេះជាកន្លែងដូចជាក្រុមហ៊ុនលេងហ្គេមធំៗពិសេសរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
ស្ត្រាប់ទាំងពីខាងក្រៅក៏ឮសំឡេងរីករាយណាស់ហើយ។
ខាងក្នុងគឺសំឡេងកាន់តែធំជាងទៀតណា។
នៅពេលបើកទ្វារ អាចឃើញពន្លឺពន្លឺច្រើនល្បីស្រស់ស្អាត។
ហើយ មានម៉ាស៊ីនច្រើនតម្រូវគ្នានៅទីនេះណា។
ប្រទេសបរទេសដូចខ្ញុំក៏អាចលេងបានដែរឬទេ?
បាទ ប្រសិនបើអាយុលើសពី ១៨ ឆ្នាំ អ្នកណាក៏អាចលេងបាន។
អស្ចារ្យណា។
ត្រូវលេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដំបូង សូមអង់ទុកកៅអីដែលនៅទទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងដាក់លុយចូលក្នុងម៉ាស៊ីនទេ?
បាទ។
នៅពេលដាក់លុយក្រដាស លុយនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
បន្ទាប់មកតើធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
សូមចុចប៊ូតុងដើម្បីដាក់ផ្ញើគ្រាប់ចេញ។
អូ! មានគ្រាប់តូចៗពណ៌លឿងចេញមកច្រើនណាស់។
អ្នកអាចប្រើគ្រាប់ទាំងនោះដើម្បីលេងបាន។
តើរបារមូលរាងមូលនៅខាងស្តាំក្រោមនេះគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកវិលវាទៅខាងស្តាំ គ្រាប់នឹងហោះឡើងលើ។
កម្លាំងក្នុងការវិលនឹងកំណត់ទីកន្លែងដែលគ្រាប់ហោះទៅ។
ស្វែងរកទីតាំងដែលត្រូវគ្រប់គ្រងឲ្យបានល្អបំផុតទៅអ្នកណា។
លេខនៅលើអេក្រង់កំពុងរាក់រាល់ទៅមក។
ប្រសិនបើគ្រាប់បានធ្លាក់ចូលក្នុងរន្ធកណ្តាល អេក្រង់នឹងរត់ទៅវិញទៅមកឲ្យអ្នក។
ប្រសិនបើលេខដូចគ្នាបីតួររាប់ជួរ នឹងមានអ្វីកើតឡើង?
នោះជាការឈ្នះធំ ហើយគ្រាប់នឹងចេញច្រើនណាស់។
វាអារម្មណ៍ត្រូវបានសប្បាយណាស់មែនទេ!
ប៉ុន្តែកុំប្រើប្រាស់លុយច្រើនពេកអ្នកណា។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ល្បែង។
នៅពេលបញ្ចប់ សូមចុចប៊ូតុងបញ្ជូនត្រឡប់វិញ។
បានចេញកាតលុយដែលនៅសល់ហើយ។
បើអ្នកដាក់កាតនោះទៅក្នុងម៉ាស៊ីនបង់ប្រាក់ លុយនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើគ្រាប់ដែលចេញមកអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
គ្រាប់អាចដាក់ទៅក្នុងប្រអប់ ឬប្រើម៉ាស៊ីនរាប់ចំនួនវា។
បន្ទាប់មកអាចយករង្វាន់បានទេ?
បាទ អ្នកអាចយកទៅប្តូរនឹងអាហារក្រអូប ឬប៊ិចនិងផ្សេងៗនៅតុទទួលរង្វាន់។
វាជាអាថក្រិយគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់បំផុត!
អ្នកបានបទពិសោធន៍វប្បធម៌ពិសេសរបស់ប្រទេសជប៉ុនហើយមែនទេ?
បាទ វាជាបទពិសោធន៍គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់បំផុត!
រឿងភាគទី ៧: របៀបប្រើប្រាស់កាហ្វេអាច់ប្រមង្គា / How to Use a Manga Cafe
នេះគឺជាកាហ្វេអាច់ប្រមង្គាទេ?
បាទ។ ក៏ហៅថាអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេដែរ។
មានសៀវភៅច្រើនណាស់ហើយនៅទីនេះ។
បាទ។ គ្រប់រឿងភាពសៀវភៅកូនគ្រាប់នៅទីនេះ អ្នកអាចអានបានទាំងអស់ហ្នឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងភាពសៀវភៅជប៉ុនណាស់ អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយណាស់។
តើអ្នកទទួលបានកាតនៅកន្លែងទទួលសំណើទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានកាតនេះ។
លេខបន្ទប់គឺសរសេរនៅលើកាតនេះ។
បន្ទប់លេខបីហ្នឹងហ្នឹង។
បាទ។ ទៅជាមួយគ្នាទៅអី។
អូន។ នេះជាបន្ទប់តូចៗមួយដែរហ្នឹង។
បាទឬស្ពាយ យើងអាចចាក់សោរបានដែរ។
មានកុំព្យូទ័រ និងកៅអីធំៗផងដែរ។
កៅអីនេះអាចបត់ទៅជាគ្រែដេក អញ្ចឹងអ្នកអាចគេងបានដែរ។
តើមានម្នាក់ណាមកស្នាក់នៅទីនេះដែរឬទេ?
បាទ មានមនុស្សជាច្រើនប្រើទីនេះជំនួសសណ្ឋាគារ។
តើថ្លៃសំរាប់ស្នាក់នៅប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាប្រាំបីម៉ោង ថ្លៃប្រហែលជាមួយ១៥០០យេន។
ថ្លៃស្នាក់នេះថ្លៃជាងសណ្ឋាគារណាស់ណាស់!
ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ ទៅយកភេសជ្ជៈមកផង។
តើយើងទិញភេសជ្ជៈនៅឯណា?
នៅជិតរុករកនោះ ភេសជ្ជៈទាំងអស់គឺអត់ថ្លៃទេ។
ម៉េចបានអត់? មិនចាំបង់លុយដែរឬ?
បាទ ទឹកផ្លែឈើ កាហ្វេ អាចផឹកបានយ៉ាងសេរី។
ប្រព័ន្ធអស្ចារ្យណាស់!
មានការ៉េមក្រាន់ផងដែរ សូមអរគុណចាំញុំបានទេ។
អាចអានកូនប្រលោមល្បាញពីបន្ទប់បានទេ?
បាទ អាចយកទៅក្នុងបន្ទប់បានដែរ។
មានបន្ទប់ងូតទឹកដែរឬទេ?
បាទ បង់លុយតាមការទទួលបានហើយអាចប្រើបាន។
មានកន្សែងទំពារ និងច្រាសធ្មេញដែរឬទេ?
បាទឬស្តេច អាចទិញបាននៅហាងនេះទេ។
មានរាយការណ៍អីគ្នាចឹងទេ។
សូមនិយាយស្តាប់នៅក្នុងបន្ទប់នេះនៀក។
ខ្ញុំប្រើកាស់ស្តាំងហើយមើលកុំព្យូទ័រ។
បាទ កុំឲ្យមានសំឡេងធំទេ។
មិនធ្វើបារម្ភឲ្យអ្នកនៅបន្ទប់ជិបជុំទេ។
ចូរអានសៀវភៅការ៉ុនដែលចូលចិត្តច្រើនៗទៅអីចឹង! យ៉ាងសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងនៅនៅទីនេះរហូតដល់យប់។
រឿងទី ៨: របៀបរីករាយនឹងការញ៉ាំយ៉ាងឯករាជ / How to Enjoy Solo Yakiniku
ហាងនេះជាហាងញ៉ាំយ៉ាងឯករាជតែម្តងទេ។
ហាយនៅហើយ។ នេះគឺជាហាងញ៉ាំសាច់អាំងតែម្នាក់ឯងក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងាត់។
នៅច្រកទ្វារហាងមានម៉ាស៊ីនលក់ស្រាបាយផងដែរអី។
បាទ/ចា៎ នៅទីនេះយើងត្រូវទិញសំបុត្រជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសែតកាលប៊ី។
ឥឡូវយើងចូលទៅក្នុងហើយអង្គុយនៅកៅអីបានហើយ។
អូ កៅអីនីមួយៗត្រូវបានបែងចែកចេញដោយឡែកគ្នាអី។
បាទ/ចា៎ ពីព្រោះមិនឃើញមនុស្សជិបគ្នាទេ អ្នកអាចញ៉ាំតាមរយៈពេលរបស់ខ្លួនបាន។
នៅលើតុមានក្រាស់ត្រជាក់តូចមួយ។
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនអាំងសាច់សម្រាប់ម្នាក់។
អ្នកអាចបើកភ្លើងបានដោយខ្លួនឯងទេ?
ចុចប៊ូតុងនៅជិតដៃអ្នកដើម្បីបើកភ្លើងបានហើយណា។
មានផ្ទាំងបញ្ចាំងនៅមុខអ្នកហើយនៅទីនេះ។
បាទហើយ អ្នកអាចបន្ថែមសាច់ ឬក៏កំណត់បរិមាណបាយបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បាយច្រើនជាងធម្មតា។
សូមចុចប៊ូតុងបាយនៅលើអេក្រង់បានទេ។
នៅប្រទេសជប៉ុន មានមនុស្សច្រើនដែលបានទៅញ៉ាំយកគ្រីកម្នាក់ឯងទេ?
បាទ មានច្រើនណា។
នៅប្រទេសខ្ញុំ យកគ្រីកតែងតែញ៉ាំជាមួយគ្រួសារ ឬក៏មិត្តភក្តិ។
នៅប្រទេសជប៉ុន មានពាក្យថា 'អូហ្វីតូរីសាម៉ា'។
អូហ្វីតូរីសាម៉ា មានន័យថាអ្វី?
មនុស្សដែលរីករាយក្នុងការញ៉ាំក្រៅផ្ទះ ឬធ្វើដំណើរតាមមួយឯង។
ញ៉ាំមួយឯងមិនគិតថានិយាយទេទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងញ៉ាំនៅពេលដែលខ្ញុំចង់បាន គឺស្រួលជាស្រួលទៅ។
ថ្មីៗនេះ ទៅញ៉ាំរាមេន ឬទៅការាអូកីមួយឯងក៏ធម្មតាហើយណា។
បាទ នៅប្រទេសជប៉ុន ការធ្វើអ្វីៗមួយឯងគឺជាវប្បធម៌ធម្មតាហើយ។
មិនចាំបាច់គិតអំពីការមើលរបស់អ្នកជុំវិញទេ។
អូ មានសំបុកសាច់មកពីក្រោមកញ្ចក់ហើយណា!
សាច់មើលទាន់ឆ្ងាញ់ណាស់ហើយ។
មានចានបន្លែសម្រាប់ជូរជាមួយផងដែរ។
បន្លែសម្រាប់ជូរនៅឯណា?
មានដុតសាច់មានប្រភេទសាច់សម្លផ្សេងៗជាច្រើនដាក់នៅមុខសំបុត្ររបស់អ្នក។
មានសម្លស៊ីអ៊ីវ និងទឹកក្រមួយផងដែរ។
បាទ/ចា៎ អ្នកអាចប្រើសាច់សម្លដែលអ្នកចូលចិត្តបានយ៉ាងសេរី។
ឥឡូវយើងនឹងចាប់ផ្តើមក្លែងសាច់ទៅអីចឹង។
សូមប្រើភ្ជួរដើម្បីដាក់សាច់នៅលើក្រាត។
ឮសំឡេងសម្លេងដែលស្រស់ស្អាតហើយ «ជូរជូរ»!
កុំក្លែងឲ្យឆាជាងពេលដែលគួរតែទេ។
ចា៎ ខ្ញុំនឹងបង្វិលវាទៅ។
ការក្លែងសាច់សម្រាប់ខ្លួនឯងម្នាក់ឯងវាជាអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ!
បាទ/ចា៎ ព្រោះមិនមាននរណាយកសាច់របស់ខ្ញុំទេ អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយណាស់!
សូមបរិភោគសាច់ជាមួយអាហារូបត្ថម្ភ។
សូលមានរសជាតិក្រអូប និងស៊ីបាយបានល្អណាស់។
ប្រសិនបើក្រាតរលាយ អ្នកអាចស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរក្រាតតាមប្រព័ន្ធប៉ានែលបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅបុគ្គលិកក៏អាចធ្វើអ្វីៗបានទេ។
បាទ អ្នកអាចរីករាយពេលវេលាម្នាក់ឯងបានយ៉ាងពេញលេញ។
ថ្ងៃនេះអញ្ចាញពេញហើយ។
បន្ទាប់ពីបរិភោគរួចរាល់ យកវិក័យប័ត្រអគ្គិសនីទៅបង់ប្រាក់នៅការិយាល័យ។
អរគុណសម្រាប់អាហារក្នុងថ្ងៃនេះ។
រឿងភាពទី ៩: របៀបប្រើប្រាស់កាបសុីនល់ហូតេល / How to Use a Capsule Hotel
ថ្ងៃនេះយើងនឹងស្នាក់នៅកាបសុីនល់ហូតេល។
ហើយនេះគឺជាសណ្ឋាគារដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពិសេសរបស់ប្រទេសជប៉ុនប៉ុណ្ណោះ!
តើនៅចាប់គាត់យើងត្រូវដកស្បែកជើងទេ?
បាទ/ចា៎ សូមដកស្បែកជើងរួចទុកនៅក្នុងប្រអប់សំរាប់គេ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានបិទសោររួចហើយ។
ឥឡូវយើងយកសោរនេះទៅកាន់កន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ។
នៅទីនេះយើងនឹងធ្វើការចុះឈ្មោះចូលគេ។
បាទ យើងត្រូវបង់លុយហើយទទួលយកសោរ។
លេខសោររបស់ខ្ញុំគឺជា ២០១។
ខ្ញុំបានទទួលយកសោរលេខ ៣០១។
តើហេតុអ្វម៉ាន់កន្លែងគេងរបស់យើងខុសជាន់ខុសគ្នាទេ?
ការបន្ទប់កាបូសុីយ៉ុលគឺមានតំបន់បែបយុទ្ធនិងស្រីបានបែងចែកជាសម្រួលគ្នាយ៉ាងពេញលេញ។
អាង់? មិនអាចទៅក្នុងជាន់តែមួយបានទេអត់?
បាទ ជិនជាន់ផ្សេងគ្នាដែរ។
មិនអាចចូលទៅជិនជាន់ផ្សេងបានទេអេ៎។
បាទ ប្រសិនបើមិនមានកាតសោរទេ ជិននេះក៏មិនដើរទេ។
នេះជាប្រព័ន្ធដ៏មានសុវត្ថិភាព និងល្អណាស់មែនទេ!
បាទ ដូច្នេះស្រ្តីក៏អាចស្នាក់នៅដោយមានសុវត្ថិភាពបាន។
បើក្លែងក៏ដោយ ក្នុងការកំណត់របស់វីដេអូនេះ យើងក៏ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នានៅហ្នឹងអី។
អូ បាទ មែនហើយ។
នេះជាការនិយាយខុសឆ្អែតឆ្អន់នៃស្គ្រីបាន។
នៅពិលពិតនោះយើងត្រូវបានលាល់គ្នានៅទីនេះហើយទេ។
បាទ/ចាំ ពីទីនេះទៅ យើងនឹងចូលខាងក្នុងដោយបន្ទាប់ខ្លួនឯង។
ក្នុងកាបសុីនិងស្ងាត់ស្ងាយទេ?
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នាក៏គេងស្ងាត់។
មិនអាចនិយាយសំឡេងខ្លាំងបានទេនៅទីនេះអីទេ។
បាទ ក៏មិនអាចឲ្យមានសំឡេងរោទ៍របស់នาฬិកា ឬសំឡេងទូរស័ព្ទដែរទេ។
ត្រូវប្រើប្រាស់កាស់ត្រចៀកជានិច្ច។
យើងនឹងដាក់ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
មានទូរទ្រនាប់ធំៗ អ្នកអាចដាក់វានៅទីនោះបាន។
មានអាវយឺត និងកន្សែងបន្ទាប់ក្រដាសផងដែរនៅក្នុងទូរទ្រនាប់។
ក្នុងកាបូបមានកូនសោទេ?
ទេ ផ្ទះចូលកាបូបគឺមានតែវាលភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចចាក់សោបានទេ។
បាទ ដូច្នេះសូមដាក់វត្ថុសំខាន់ៗនៅក្នុងប្រអប់សម្ងាត់តូចៗនេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានបន្ទប់ទឹកធំធំដែលទូលាយណា។
នៅទីនោះអាចលប់ការអស់កម្លាំងពីការធ្វើដំណើរបានណា។
មាន ហើយមានសូណាផងដែរ អញ្ចឹងវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
យ៉ាងនេះ ជួបគ្នានៅលប៊ីថ្ងៃស្អែកពេលព្រឹកវិញ។
បាទ សូមសំរាកយ៉ាងស្រួលនៅឡើយណា។
ល្ងាចសប្បាយ។
បទស្តាប់ទី ១០: បទពិសោធន៍ការរីករាយនៅហាងកាហ្វេម៉ាអ៊ីដ / បទពិសោធន៍ការរីករាយនៅកាហ្វេម៉ាអ៊ីដ
វ.
នេះជាហាងកាហ្វេម៉ាអ៊ីដទេ។
បាទ វាជាកាហ្វេប្រភេទមួយដ៏ពិសេសនៃប្រទេសជប៉ុនទេ។
នៅច្រកទ្វារមានកូនស្រីម៉ាអ៊ីដជិះហត់ដៃអញ្ជើញអាន។
បាទ បើអ្នកចូលទៅក្នុងនឹងមានការស្វាគមន៍គួរឲ្យអស់កំហាន់ណា។
តើការស្វាគមន៍បែបណា?
គេនិយាយថា សូមស្វាគមន៍ម៉ោយ អ្នកស្រីល្អ និង លោកស្រីល្អ។
អូ៎! ពិតជាបាននិយាយអំពីយ៉ាងនេះដែរ។
បន្តិចអាម៉ាស់បន្តិចតែក៏សប្បាយណាស់អាស៎
បាទ វាជាបទពិសោធន៍គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស៎
ដើម្បីចាប់ផ្តើម យើងគួរស្តាប់វិធានការរបស់ហាងសិន
កុំបានថតរូបនាងមេអ៊ីដដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ
បាទ មានសញ្ញាកាមេរ៉ាជាមួយនឹងសញ្ញាគម្រង់តាមរយៈគ្រាប់តូចៗ
កុំបានប៉ះព្លួយនាងមេអ៊ីដផងដែរ
បាទ សូមគោរពតាមអាកប្បកិរិយាឲ្យល្អបំផុត
នាងមេអ៊ីដបាននាំម៉ឺនូមមកហើយណា
មានគុយរី និងអុមឡាយស៍ជាប្រភេទដែលប្រជាជនចូលចិត្តជាងគេ
ខ្ញុំនឹងជាយអុមឡាយស៍
កូនស្រ្វីរបស់ខ្ញុំនឹងគូររូបជាមួយនឹងសស់កេចាប៉ិសាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឲ្យគូររូបអ្វីដែរ?
យើងសូមសុំរូបសត្វឆ្មាក្រមួនស្អាតមួយទី។
សូមអភ័យទោស យើងសូមសុំរូបសត្វឆ្មា។
កូនស្រ្វីរបស់ខ្ញុំគូររូបបានល្អណាស់មែនទេ!
មុនពីញ៉ាំ តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ចាំ យើងនឹងនិយាយពាក្យមហាស្ថានឲ្យអាហារនេះឆ្ងាញ់ឡើងជាមួយគ្នា។
ពាក្យមហាស្ថាននោះអ្វីទៅ?
សូមនិយាយថា «ឆ្ងាញ់ឡើងវិញ រីករាយក្លិនក្អក់» ម៉ោងអីចឹង។
តើយើងនឹងធ្វើស៊ីស្តាយជាមួយកូនស្រ្វីរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមបង្កើតរូបចនាសម្ពន្ធដៃជារូបកាយបេះដូងឲ្យបាននៅខាងមុខអូន។
អាម៉ាស់ប៉ុន្មានតែខ្ញុំនឹងសាកល្បងធ្វើម្តង។
យើងបានយល់ពីរឿងនេះយ៉ាងជិតស្និទ្ធស្នាក់ហើយ ទៅញ៉ាំអីជូនគ្នាទាន់ហើយ។
រសជាតិរបស់វាដូចម្តេចហើយ?
គឺគ្រឿងអាហារប្រភេទអុមឡាយស៍ធម្មតា ប៉ុន្តែវាធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
តើកម្មវិធីនៅលើឆាកនោះជាអ្វី?
នៅពេលដែលដល់ម៉ោង កូនស្រីម៉ៃដែននឹងចេញមកចម្រៀង រឺក៏រាំនៅលើឆាកនោះ។
អូនអាចមើលការប្រគុំបានហើយន័យ!
បាទ ប្រសិនបើទិញសំបុត្រ អូនក៏អាចថតរូបជាមួយគេដោយប្រើម៉ាស៊ីនថតរូបភ្លាមៗបានដែរ។
ឆេគីគឺជារូបថតតូចៗនោះហើយ។
បាទ វានឹងក្លាយជាការចាំបាច់ដ៏អស្ចារ្យមែនទែន!
វប្បធម៌អូតាកូររបស់ប្រទេសជប៉ុន ពិតជាជ្រាលជ្រៅមែនទែន។
ប្រទេសបរទេសក៏ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់ អញ្ចឹងថ្ងៃនេះមកបានពិតជាល្អណាស់!
បាទ វាបានក្លាយជាការចាំបាច់ដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទែន!